Nézők, világszerte, bármilyen eszközön keresztül nézel is minket, az van olyan jó, mintha itt lennél!
Nagyszerű!
Vedd át, Jézus nevében!
Kezdj szellemben járni!
Járj szellemben!
Imádkozz szellemben!
Ez a te pillanatod!
Bármi van is a szervezetedben, bárhol is található
a betegség, a kórság - kiparancsolom, Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Hagyd el a népemet! Ámen!
Betegség, gyengeség - hagyd el a népemet! Ámen!
Hagyd el a népemet!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Gyógyító kéz van rajtad, Jézus nevében! Ámen!
Jézus gyógyító keze van rajtad, Jézus nevében! Ámen!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Szabadon bocsátalak! Ámen!
Mondd: "Szabad vagyok!"
Szabadon bocsátalak!
Szabadon bocsátalak, Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Vizsgáld meg magad!
Tudom. Látom, hogy megszabadultál; meggyógyultál!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
TT BlessedBordersTWD